          TS2006: TAD Tabla de Símbolos
          =============================

TS2006 dispone de dos versiones. Una de ellas implementada en C y la otra
implementada en C++.

Se recomienda la lectura detenida del manual de usuario antes de intentar
utilizar la librería.

Para usarla, simplemente hay que descomprimir en un directorio 
del disco duro los archivos contenidos en el paquete.

Los ficheros incluidos en el paquete son los siguientes:

-leeme.txt: este fichero
-historia.txt: un listado de los cambios realizados en las últimas versiones
-bugs.txt: listado de errores conocidos, indicando si ya están solucionados
-TS2006 - Manual de Usuario.pdf: documento PDF que incluye la descripción de la
librería y los servicios ofrecidos por el TAD
-versionC (directorio con los ficheros de la librería en C):
	-ts2006.c: código fuente con la implementación de la librería
	-ts2006.h: declaraciones necesarias para la librería
	-pruebas: distintas pruebas de ejemplo de la librería
-versionC++ (directorio con los ficheros de la librería en C++):
	-ts2006.cpp: código fuente con la implementación de la librería
	-ts2006*.h: declaraciones necesarias para la librería
	-pruebas: distintas pruebas de ejemplo de la librería

La versión C ha sido probada inicialmente en los siguientes compiladores:
- GCC , version DJGPP 2.30
- Borland C++ 5.5.1 
- Microsoft Visual C++ , versión 6.0
La versión C++ ha sido probada inicialmente en los siguientes compiladores:
- G++  ( GNU C++ compiler for Windows ) , versión 13 de Septiembre de 2005
- Borland C++ 5.5.1 
- Microsoft Visual C++ , versión 6.0 

En caso de que se encontrara algún error durante su uso, se agradecerá que
se envíe un correo electrónico con la descripción precisa del error
detectado, incluyendo todos los datos posibles y la versión del TAD que
ha provocado el fallo. También se agradecerá el envío de sugerencias.

La dirección a la que se pueden enviar estos mensajes es
daniel@blackdtools.com o al Webmaster de la página de Compiladores.

